
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
平面上に $N$個の穴があります。$i$個目の穴の座標は、$(x_i,y_i)$です。
</p>

<p>
$R=10^{10^{10^{10}}}$とします。りんごさんは、以下の操作を行います。
</p>

<ul>

<li>
原点を中心とする半径 $R$の円内から無作為に $1$点を選び、すぬけ君を置く。すぬけ君は、置かれた点からユークリッド距離が最も近い穴に移動し、落ちる。そのような穴が複数ある場合は、添え字の最も小さいものを選ぶ。
</li>

</ul>

<p>
全ての $1\leq i\leq N$に対し、すぬけ君が $i$番目の穴に落ちる確率を求めてください。
</p>

<p>
ただし、半径 $R$の円内から無作為に $1$点を選ぶ操作とは、以下の操作を指します。
</p>

<ul>

<li>
$[-R,R]$上の独立な一様分布にしたがって実数 $x,y$を選ぶ。
</li>

<li>
もし$x^2+y^2\leq R^2$なら、座標 $(x,y)$を選ぶ。そうでないなら、その条件が満たされるまで実数 $x,y$を選びなおし続ける。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 100$
</li>

<li>
$|x_i|,|y_i| \leq 10^6(1\leq i\leq N)$
</li>

<li>
与えられる点は全て相異なる
</li>

<li>
入力はすべて整数である
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$x_1$$y_1$$:$$x_N$$y_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
実数を $N$個出力せよ。$i$個目の実数は、すぬけ君が $i$番目の穴に落ちる確率を表さなければならない。
</p>

<p>
出力されたすべての値について絶対誤差あるいは相対誤差が $10^{-5}$以下のとき、正答と判定される。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2
0 0
1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

0.5
0.5

</div>

<p>
りんごさんが $x+y\leq 1$なる領域にすぬけ君を置いた場合、すぬけ君は $1$番目の穴に落ちます。このような確率は $0.5$に非常に近いです。
また、そうでない場合すぬけ君は $2$番目の穴に落ち、そのような確率も $0.5$に非常に近いです。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5
0 0
2 8
4 5
2 6
3 10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0.43160120892732328768
0.03480224363653196956
0.13880483535586193855
0.00000000000000000000
0.39479171208028279727

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
